118巷
位於台大後門（118巷/科技大樓站/六張犁）

Beans Lab 豆系研究室 
簡介：備受咖啡愛好者推崇的低調巷弄咖啡廳，提供40多種莊園精品咖啡豆，烘豆技術傳承自上島珈琲。店內亦設有學生自修室。

憶馬當鮮馬來西亞風味料理 
簡介：藏身於巷弄中的馬來西亞小餐館，火辣的參峇辣椒醬、香料味濃郁的乾咖哩、單吃也很涮嘴的椰漿飯...小小一盤料理中卻充滿驚喜！

咖哩廚房
簡介：118巷的一家"小有名氣"的平價咖哩餐廳，網路上評價兩極。

倆倆號 
簡介：三明治專賣店，口味多而且有特色，環境有做出質感，雖然份量小、價位偏高，但是偶一為之還不錯。
 
牛二哥小吃店 
簡介：2016年中下旬開幕的小吃店，價位一百出頭，主打牛肉麵以及「無限暢飲的現打蘋果汁」，另外也推出咖啡吧，風格相當多元。

三隻貓頭鷹 3owls c＠fe 
簡介：台大後門知名人氣早午餐，由老屋改建，空間寬廣帶文青風格，很適合讀書，餐點整體水準都不賴，最招牌的則是班尼迪克蛋。

Stoppage Time 補時 
簡介：外觀極為低調、但是在網路上很有名的下午茶咖啡廳，主力是甜點，也有簡單的輕食、鹹派，純白色的文青環境非常適合讀書。

惡 燒肉便當（和平大安店）
簡介：位於國北教校門口斜對面的便當店，賣牛、豬、雞、魚、咖哩等五種口味的便當，內用則會做成丼飯形式，cp頗高！
