公館商圈是台北市南區的繁華生活商圈，整整涵蓋了羅斯福路、汀洲路與新生南路，且鄰近有臺灣大學、師範大學等校區。由於此處是通往景美、木柵、新店的主要交通據點，因而成為景美女中、世新與政治大學等學生群轉程公車、捷運的地點，再加上大量聚集的學生人潮進而帶來許多商機，成為學生群們日常生活中吃喝玩樂的最佳場所。
在早期民國40年時代的公館，原本是一片農田，於民國50年時，隨著東南亞戲院的開幕，而成為專播二輪西片的戲院。同時也是當時青年學子談戀愛的最佳約會地點。民國70、80年時，公館成為的日益重要的交通地帶，鄰近的商店也越來越多。於民國90年，隨著捷運新店線的開通，公館捷運站成為整個街區的中心。因此，公館商圈對於40年代的人來說，也是享受日常生活吃喝玩樂的原鄉。您不妨來一趟公館商圈，看看這繁華都市的繽紛世界，相信您的心情會也會隨之起舞跳躍。

交通資訊：

【大眾運輸】

1.高鐵
搭高鐵至台北站下，再轉搭其他大眾運輸工具。台灣高鐵網站http://www.thsrc.com.tw/
2.搭乘台鐵至台北火車站，再轉搭運淡水新店線，於公館站下(4號出口)
3.捷運
搭乘捷運淡水新店線→至公館站下（4號出口）→即可達公館商圈。
4.公車
30.74.109.236.251.252.278.290.530.606.644.660路市公車→至公館站下→即可達公館商圈

【自行開車】

1.國道1號→松江路交流道下→轉建國高架道路南行至和平東路出口→續行辛亥路至基隆路右轉→直行至羅斯福路→即達公館商圈
2.國道3號→台北聯絡道下辛亥路端→接基隆路右轉羅斯福路→即達公館商圈